Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Deux ans se sont écoulés depuis la guerre au sommet.
Luffy et ses compagnons se sont retrouvés aux sabaody.
Afin de rejoindre le nouveau monde,
ils gagnent l’île des hommes-poissons, située à 10 000 m de profondeur.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
Les pirates au chapeau de paille se retrouvent pris entre deux feux.
Luffy et shirahoshi se hâtent vers la forêt, mais decken surgit.
Je t'ai trouvée ! Comme prévu !
Shirahoshi !
Sieur vander decken ?
C'est entre shirahoshi et moi !
De quoi tu te mâles ?
Gum gum...
Jet hammer !
Fonce, le requin !
Zoro et les autres, quant à eux, sont restés au palais.
Lis livrent une bataille sans merci contre hody et sa bande.
Prends-toi ça,
espèce d'être inférieur !
Technique à UN sabre.
La danse du lion !
La defaite des pirates au chapeau de paille ? Hody conquiert le palais ryugu.
Zoro !
- Chef ! - Chef ?
Chef !
Comment UN humain peut-il bouger plus vite que nous sous l'eau ?
D'où il sort, ce type ?
Je suis à court d'air.
Quel culot ! Il a osé blesser notre chef !
Y a pas à hésiter, les gars ! C'est Juste UN humain.
Il peut pas respirer, sous l'eau.
Il ne filera pas !
Prenez vos stéroïdes énergisants.
On va pas s'embêter ! Étripons les gardes de Neptune aussi !
Misère...
Quelle est cette folie qui semble s'emparer d'eux ?
Zoro !
J'ai peur pour zoro. Il ne remonte pas !
C'est la fin. Je n'ai plus de forces, c'est fini.
Il se passe quoi ?
T’arrive tout Juste à te défendre !
Laisse-toi faire.
Après tout, t'as plus d'air.
Je te tiens !
Tu t'accroches.
Mais la prochaine...
C'est la bonne !
T'y crois pas trop.
Technique à UN sabre. 36 klesha slash !
Bon sang... puisque c'est comme ça, tuez-les tous !
Zoro !
Le palais va bientôt être submergé.
Accroche-toi donc à moi, p'tit gars.
Ils ne font qu'une bouchée de mes valeureux soldats.
Ces fous ont recours à une bien sinistre puissance.
Je dois envoyer tous mes gardes loin d'ici.
Voilou, prenez ça pour respirer.
Merci, le roi !
- Et accrochez-vous bien à moi. - D'accord !
Y a pas de temps à perdre !
Zoro, par ici ! Agrippe-toi au gros poilu !
J'espère Juste que mon lumbago ne fera pas des siennes.
Mes braves !
Je vous ouvre la voie.
On abandonne le palais sans combattre.
Merman...
Combat !
Zoro, attrape ça !
C'est parti.
Neptune manigance UN sale coup !
Zoro !
Ultra Marine !
Ouille !
Vite, mes braves !
Oui !
Plongez dans le courant.
Ces lâches ! Ils se tirent sans combattre.
Chef, prenez vite UN stéroïde.
On est sortis du palais, filons !
On prend le couloir spécial pour gagner l'île.
Le poilu, reprends-toi ! Pitié !
Ô, vieillesse ennemie ! Mon corps me trahit.
Je ne peux plus bouger du tout.
Quoi ?
Votre majesté !
Roi Neptune ?
On fait quoi, alors ?
C'est fini...
C'est pas possible !
Hoé !
Tu nous sauves.
Merci.
Ouiiie... Je n'arrive même plus à tourner la tête.
Ça va aller ?
Quel soulagement ! Beau travail, hoé.
Taïaut !
J'ai besoin d'air...
Ben quoi ?
Il se passe quoi, encore ?
Votre majesté !
Catastrophe... Le roi est aux mains de hody.
Je croyais que ce gredin de hody était au tapis !
Monsieur le ministre, retournons-y.
Le roi court UN terrible danger.
Je vous interdis de revenir.
Partez d'ici.
Et revenez avec mes fils.
Vous attendez quoi ? Obéissez à votre roi !
- Bien ! - À vos ordres.
Chef, on ne les poursuit pas ?
Non, on s'en moque.
Ils abandonnent leur roi sans broncher, ce sont des moins que rien.
Ficelez-moi plutôt ce gros bon à rien de roi.
Oui !
Pardon, les p'tits gars.
Quoi qu'il arrive, je vous laisserai pas mourir.
- C'est quoi ? - Je sais pas.
Le squelette de quelqu'UN, mais qui ?
Prince fukaboshi.
Alors, vous avez trouvé les pirates ?
Oui. Enfin, non.
Le propriétaire de l'établissement les a vus, mais luffy au chapeau de paille et quatre des siens
sont partis avec le roi Neptune.
Il doit s'agir des pirates qui sont au palais en ce moment.
Sans aucun doute.
Ils ne sont donc plus là.
Et les deux autres qui étaient à coral hills ?
On n'a plus aucune nouvelle de ce côté-là, mi, ré, do.
Vraiment ?
J'ai UN mauvais pressentiment.
Akka-mambo ! Tchiki-boum, tchiki-boum !
Il s'est passé UN truc !
On devrait aller voir.
C'est peut-être eux.
Prince fukaboshi, répondez !
Frère.
Ici fukaboshi.
Altesse ! C'est terrible ici, dans la ville du moulin à eau !
La ville du moulin à eau ?
Des types du district ont débarqué.
Ils ont pris la ville, et avec UN portrait de la reine otohi...
On t'a rien demandé, à toi.
Que font-ils avec UN portrait de mère ?
Réponds !
Cap sur la ville du moulin à eau !
À vos ordres !
- Ils se carapatent ? - Oui, vers la ville du moulin à eau.
Cet écervelé de dosun, il va trop vite.
On doit tous agir en même temps, sinon ça ne vaut pas le coup.
Tant pis, on va s'y mettre aussi.
Écoutez-moi bien !
L'heure de notre règne est enfin arrivée !
Lachez-vous !
Ouais !
Ouaouh !
C'est vachement joli, par ici.
Alors c'est ça, la forêt Marine ?
Je... Cela fait tant d'années que je rêve de Ceci.
Mille fois merci, sieur luffy.
Je vais enfin pouvoir les soigner en paix.
Mes petites sirènes...
Sanji...
Tiens ! Voilà le sunny !
Tu as raison, il y a même franky.
Ohé, franky ! Je m'attendais pas à te trouver ici, dis-donc !
Youh ! Mon pote luffy !
Eh Ben alors ?
Tu nous as dégoté une jolie pin-up !
Bon, je fais les présentations. Elle, c'est la chouineuse.
Ah bon, une chouineuse ?
Faut pas se laisser aller, la miss.
Oui, pardon.
Je m'appelle shirahoshi.
Franky, t'es tout seul ?
Non, Robin est passée par ici.
Elle a dit chercher UN truc,
puis Elle a filé dans la forêt de corail et je ne l'ai pas revue.
Ah ouais ?
Luffy.
Jinbe !
Jinbe, ce que je suis content !
Oui, cela faisait longtemps.
Tu as gagné en carrure, je ne te reconnais plus.
On m'a dit que t'étais pas là, j'avais peur de te rater.
Comment ? Tu n'es pas venu ici suite à mon message ?
De quoi tu parles ? Je n'ai pas eu de message.
C'est fort étrange.
Sieur jinbe, quel plaisir de vous revoir.
Vous avez fait le déplacement, votre altesse ? C'est UN plaisi...
Princesse shirahoshi ?
Que faites-vous ici ?
Franky !
Aide-moi à descendre octy et sanji de là.
Youh !
Tiens, mais c'est poulpos.
Il t'est arrivé quoi, mon pote ?
Octy ?
D'où te viennent ces blessures ?
Attends, que fais-tu sur l'île des hommes-poissons ?
Tu n'avais pas été fait prisonnier en même temps qu'arlong ?
M'sieur jinbe ?
Que faites-vous ici ?
Franky, je t'envoie sanji.
Non, pas besoin.
Princesse sirène !
Devant tant de beauté, je suis tel UN peintre éploré !
Même le meilleur pinceau ne saurait faire honneur à ta splendeur !
Pardon ?
Ces absurdités... C'est son ancienne attitude qui revient.
Sanji est guéri !
Ta beauté est trop grande pour tenir sur le canevas de mon Amour !
- Hourra ! - Belle demoiselle !
Sanji est redevenu le gros détraqué d'avant !
C'est quoi, tout ce boucan ? Il se passe quoi ?
Que fait la princesse shirahoshi ici ?
T'es qui, toi ?
Tu fiches quoi, sur le sunny ?
C'est bon, c'est den. Le frangin de mon maître tom.
Il répare le revêtement du navire.
Ah bon, d'accord !
C'est UN maître qui gère le revêtement de ton frangin ?
Ouais, on va dire que c'est ça.
Hein ?
Mais enfin, princesse shirahoshi.
Je comprends votre désir, néanmoins...
Encore lui.
Je lui ai pourtant tanné les écailles.
Mais tu crois que ça l'arrêterait ? Tu parles.
Tu vois où ça nous mène ? Pourquoi as-tu amené la princesse ici ?
T'inquiète, ça ira. Je suis là.
Oui.
Quelle insouciance !
C'est ça, la tombe dont Elle parlait ?
Elle en met, UN temps.
Sa mère, feu notre reine otohime, repose ici.
Les attentions excessives de decken ont débuté
Juste après la disparition de la reine.
La princesse ne pouvait sortir, même pour les funérailles de sa mère.
Elle a passé dix ans dans la tour coquille.
Notre princesse doit sûrement avoir
bon nombre de choses à conter à sa mère.
Luffy !
Nami, keimi !
Nami, regarde.
Celui qui est Juste derrière luffy, c'est le grand chef jinbe.
Tiens ?
La princesse shirahoshi est avec...
La vache, je m'y attendais pas !
Nami ! Le banquet a commencé ?
Ma nami chérie !
Il est complètement guéri.
Octy ! Que t'est-il arrivé ?
Keimi... Tout cela est vrai ?
Hody a vraiment fait ça ?
Je n'imaginais pas qu'il se passait de telles choses au palais !
Et les autres, alors ? Il leur est arrivé quoi ?
J'en sais rien.
Je pensais y retourner après t'avoir trouvé.
C'est trop affreux...
Mon pauvre père a été fait prisonnier ?
Je ne peux pas le croire !
Luffy, toutes mes excuses.
Je ne voulais pas causer d'ennuis à ton équipage, c'est pour ça que je t'avais envoyé UN message.
Mais on dirait qu'il est déjà trop tard.
Le temps presse, mais je dois te dire une chose.
Il y a deux ans, quand je t'ai rencontré,
la situation se prêtait encore moins à cette discussion.
Mais à east blue,
UN équipage de pirates a mis fin aux exactions d'arlong.
Je leur en serai éternellement reconnaissant.
Cet équipage, c'était le tien, n'est-ce pas ?
Merci.
Je vous présente tous mes remerciements.
Et dans le même temps, je vous dois des excuses.
M'sieur jinbe...
Car il y a onze ans, celui qui a lâché arlong dans east blue
et qui l'a laissé commettre ces forfaits,
c'est moi.
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
jinbe lève le voile sur UN terrible passé.
Nami est contrainte de revivre de pénibles souvenirs.
Entre l'ancien corsaire et l'équipage, la tension monte.
Mais jinbe a bien des choses à révéler sur l’histoire tumultueuse
des relations entre humains et hommes-poissons.
Prochain épisode :
”UN lien oublié refait surface ! Nami et l'équipage des hommes-poissons. "
Le roi des pirates, ce sera moi !